Repository: gavinlwz/liteamp
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: translator_credits
ko: 장동수 <iolo@hellocity.net> 장재만 <jacojang@korea.com>

source: A Light-Weight Music Player for GNOME
ko: 그놈을 위한 가벼운 음악 연주기

source: Choose a playlist to delete!
ko: 지울 연주목록을 선택하십시오!

source: Remove the playlist "%s"?
ko: 연주목록 "%s"을(를) 삭제할까요?

source: Add Files
ko: 파일 더하기

source: Add Directories
ko: 디렉토리 더하기

source: Select .pls Files to Import...
ko: .pls 파일 들여오기...

source: Export the playlist "%s" as...
ko: 연주목록 "%s" 내보내기...

source: Export the library as...
ko: 라이브러리 내보내기...

source: Orientation
ko: 방향

source: The orientation of the tray.
ko: 트레이의 방향.

source: Title
ko: 제목

source: Genre
ko: 장르

source: Artist
ko: 가수

source: Album
ko: 앨범

source: Track
ko: 트랙

source: Year
ko: 연도

source: Comment
ko: 설명

source: Bitrate
ko: 비트율

source: Samplerate
ko: 재생률

source: Frames
ko: 프레임

source: Channels
ko: 채널

source: Seconds
ko: 길이(초)

source: Bytes
ko: 길이(바이트)

source: Rating
ko: 선호도

source: Timestamp
ko: 갱신시각

source: Time
ko: 시간

source: Size
ko: 크기

source: Date
ko: 날짜

source: Quality
ko: 음질

source: Summary
ko: 요약

source: Bit Rate:%d Bit/Sec Sample Rate:%d Hz Frames:%d Channels:%d
ko: 비트율:%d 비트/초 재생율:%d Hz 프레임:%d 채널n:%d

source: Titles: %d / %d, Play Time: %s / %s, File Size: %s / %s
ko: 등록된 곡: %d / %d, 연주 시간: %s / %s, 파일 크기: %s / %s

source: <span size="x-large">LiteAmp - </span><span size="large">[STOPPED]</span> May the music be with you!
ko: <span size="x-large">LiteAmp - </span><span size="large">[멈춤]</span> May the music be with you!

source: <span size="x-large">%s</span><span size="large"> [%s]</span> <span>From %s by %s</span>
ko: <span size="x-large">%s</span><span size="large"> [%s]</span> <span>앨범: %s 가수: %s</span>

source: Unknown Album
ko: 어떤 앨범

source: Unknown Artist
ko: 어떤 가수

source: start to play track
ko: 프로그램 시작하면서 연주 시작

source: uri of playlist to load
ko: 프로그램 시작하면서 불러올 연주목록 위치(URI)

source: PLAYLIST
ko: 연주목록

source: uri of track to load
ko: 프로그램 시작하면서 불러올 트랙 위치(URI)

source: TRACK
ko: 트랙

source: PLAYING
ko: 연주중

source: PAUSED
ko: 잠깐멈춤

source: STOPPED
ko: 멈춤

source: Playlist-%d
ko: 연주목록-%d

source: Column
ko: 컬럼

source: Codeset
ko: 코드셋

source: Playlist
ko: 연주목록

source: %s - %d Track(s)
ko: %s - %d 트랙

source: Effect
ko: 효과

source: Enable Echo
ko: 에코 사용

source: Deley(ms)
ko: 지연(ms)

source: Feedback(%)
ko: 피드백(%)

source: Wet(%)
ko: 습기(%)

source: Echo
ko: 에코

source: Enable Stereo Enhance
ko: 스테레오 강화 사용

source: Effect Level
ko: 효과 수준

source: Stereo Enhance
ko: 스테레오 강화

source: Enable Voice Removal
ko: 음성 제거 사용

source: Voice Removal
ko: 음성 제거

source: Enable Normalizer
ko: 정규화 사용

source: Window Size
ko: 윈도 크기

source: Target Audio Level
ko: 대상 오디오 수준

source: Normalizer
ko: 정규화

source: Enable Equalizer
ko: 이퀄라이져 사용

source: Auto
ko: 자동

source: Flat
ko: 평면

source: Rock
ko: 락

source: Pop
ko: 팝

source: Laptop Speaker
ko: 노트북 스피커

source: Classic
ko: 클래식

source: Equalizer
ko: 이퀄라이져

source: <span size="xx-large">LiteAmp</span> May the music be with you!
ko: <span size="x-large">LiteAmp</span> May the music be with you!

source: Add _Directory
ko: 디렉토리 더하기(_D)

source: Add _File
ko: 파일 더하기(F)

source: Add _Location
ko: 위치 더하기(_L)

source: Configure E_ffects
ko: 효과 설정(_F)

source: P_ause
ko: 잠깐 멈춤(_A)

source: S_huffle
ko: 섞기(_H)

source: S_tatusbar
ko: 상태 표시줄(_T)

source: S_top
ko: 멈춤(_T)

source: Select _None
ko: 모두 선택 해제(_N)

source: Volume _Down
ko: 소리 작게(_D)

source: Volume _Up
ko: 소리 크게(_D)

source: _Add Playlist
ko: 연주목록 더하기(_A)

source: _Back
ko: 조금 뒤로(_B)

source: _Compact
ko: 작게 보기(_C)

source: _Effects
ko: 효과(_E)

source: _Export
ko: 내보내기(_E)

source: _Forward
ko: 조금 앞으로(_F)

source: _Import
ko: 들여오기(_I)

source: _Invert Selection
ko: 선택 반대로(_I)

source: _Jump to
ko: 찾아 가기(_J)

source: _Locate
ko: 위치 열기(_L)...

source: _Mute
ko: 소리 없음(_M)

source: _Next
ko: 다음(_N)

source: _Play
ko: 연주(_P)

source: _Playlist
ko: 연주목록(_P)

source: _Previous
ko: 이전(_P)

source: _Refresh
ko: 새로 고침(_R)

source: _Remove Playlist
ko: 연주목록 삭제(_R)

source: _Repeat
ko: 반복(_R)

source: _Sidebar
ko: 연주목록 선택기(_S)

source: _Start
ko: 시작(_S)

source: _Visualizer
ko: 시각효과(_V)

source: <b>_Location(URI):</b>
ko: <b>위치(URI)(_L):</b>

source: Add Location
ko: 위치 더하기

source: <b>_Icon:</b>
ko: <b>아이콘(_I):</b>

source: <b>_Name:</b>
ko: <b>이름(_N):</b>

source: Playlist Properties
ko: 연주목록 등록 정보

source: Select Playlist File
ko: 연주목록 파일 선택

source: Select an icon for the Playlist
ko: 연주목록 아이콘 선택

source: <b>_Output Device:</b>
ko: <b>출력 장치(_O):</b>

source: <b>_Playlist Columns:</b>
ko: <b>연주목록 표시(_P):</b>

source: <b>_Tag Codesets:</b>
ko: <b>태그 코드셋(_T):</b>

source: Preferences
ko: 기본 설정

source: Save _Geometry On Exit
ko: 끝낼 때 창 위치 저장(_G)

source: Select _Decoder By Contents
ko: 내용으로 디코더 선택(_D)

source: Use _Effects
ko: 효과 사용(_E)

source: Use _OSD
ko: OSD 사용(_O)

source: Use _Software Volume
ko: 소프트웨어 볼륨 사용(_S)

source: _General
ko: 일반(_G)

source: _Input
ko: 입력(_I)

source: _Output
ko: 출력(_O)

source: <b>A_lbum:</b>
ko: <b>앨범(_L):</b>

source: <b>File Date:</b>
ko: <b>파일 날짜:</b>

source: <b>File Size:</b>
ko: <b>파일 크기:</b>

source: <b>Location(URI):</b>
ko: <b>위치(URI):</b>

source: <b>Play Time:</b>
ko: <b>연주 시간:</b>

source: <b>Quality:</b>
ko: <b>음질:</b>

source: <b>Trac_k:</b>
ko: <b>트랙(_K):</b>

source: <b>_Artist:</b>
ko: <b>가수(_A):</b>

source: <b>_Comment:</b>
ko: <b>설명(_C):</b>

source: <b>_Genre:</b>
ko: <b>장르(_G):</b>

source: <b>_Rating:</b>
ko: <b>선호도(_R):</b>

source: <b>_Title:</b>
ko: <b>제목(_T):</b>

source: <b>_Year:</b>
ko: <b>연도(_Y):</b>

source: Track Properties
ko: 트랙 등록 정보

source: _Summary
ko: 요약(_S)

source: _Tag
ko: 태그(_T)
